## Тестовое задание:

Создать веб-приложение с использованием публичного API DummyJSON (https://dummyjson.com/), реализующее функционал авторизации пользователей и отображения списка товаров.

## Функциональные требования:

1. Реализовать авторизацию пользователей с использованием JWT.
2. Реализовать получение и отображение списка товаров

## Компоненты приложения:

#### Страница авторизации

- Содержит форму с полями: username и password, а также кнопку "Login".
- Поля формы должны быть валидированы перед отправкой запроса: не пустое, минимум 3 символа.
- При неудачной авторизации отобразить сообщение об ошибке.
- При успешной авторизации выполнить редирект на главную страницу.

#### Главная страница

- Отображает 12 продуктов.
- Каждый продукт представлен карточкой, содержащей: изображение товара, название товара, категорию товара, цену товара.
- Если пользователь авторизован, на каждой карточке отображается кнопка "Add to cart" (функционал кнопки реализовывать не требуется).

#### Блок Header

- Для неавторизованного пользователя: содержит ссылку на страницу авторизации ("Login").
- Для авторизованного пользователя: отображает имя, фамилию пользователя и кнопку/ссылку "Logout".

#### Блок Footer

- Содержит текущий год и текст:
  - Для авторизованного пользователя: текущий год и "Logged as {user email}".
  - Для неавторизованного пользователя: только текущий год.

## Технологический стек:

- TypeScript
- NextJS (App Router)
- Zustand
- Axios
- SCSS-модули
- Prettier
- ESLint
- Stylelint

## Технические требования

#### Адаптивность и кроссбраузерность

Приложение должно корректно отображаться на десктопных и мобильных устройствах.

#### Стилизация

Используйте SCSS-модули и возможности scss.
Запрещено использование UI-библиотек.

#### Работа с API

Запросы к API должны сопровождаться индикаторами загрузки.
Обрабатывать возможные ошибки API и отображать пользователю понятные сообщения.

#### Качество кода

Код должен быть структурированным, читаемым и следовать принципам DRY и KISS
Использовать TypeScript для строгой типизации всех компонентов, хуков и API-ответов.
Настроить Prettier, ESLint и Stylelint для единообразия кода и стилей.

## Критерии оценки

- Корректность работы функционала авторизации и отображения товаров.
- Качество и чистота кода (структура, читаемость, типизация).
- Адаптивность и визуальная составляющая приложения.
- Соблюдение технического стека и требований к стилизации.
